Opção simultânea Olha aparece +1 vez
a instrução normativa 1700 lá no artigo
24 meia observadas as hipóteses de obrigatoriedade
do regime intervenção com base base no lucro real.
Olha só
está dizendo
instrução normativa de 1700
é o seguinte
a- as SCP s
podem optar pelo regime de tributação no presumido
show.
Aqui achou o que significa planejamento tributário.
Isso independentemente,
não olha.
obrigatoriedade do regime de tributação com lucro real.
Não é observado as hipóteses a hipótese tá dizendo que de repente eu tenho
obrigatoriedade,
tenho- tem,
tem situações na legislação do Imposto de renda que me obriga ao lucro real.
por exemplo,
recebimentos.
Não é
de rendimentos
aos feridos no exterior.
recebimento,
mas é o recebimento.
O rendimento tem que vir do exterior para cá
pro Brasil entrar na empresa.
automaticamente,
ela passa a ser obrigada ao lucro real.
É uma das hipontes.
Aí vem o parar primeiro a opção da SP pelo regime de combate no lucro presumido
e resultado presumido não implica simultânea opção do sócio ostensivo.
Olha que o show aí o que eu
o show é o seguinte
planejamento tributário liberado pela Receita Federal
ASCP presumido ostensivo real.
se
se tratasse
de filial.
Colegas se tratasse filial
na da ostensiva.
obrigatoriamente teria que seguir a sorte,
não é o mesmo tratamento por extensão,
de acordo com a lei.
Lucro real também.
que passaria a não ser interessante,
muitas das vezes com essa abertura
e ratificada por uma solução de consulta,
a
o Receita Federal também orientou numa solução
num parecer num parecer um pronunciamento.
dando conta de que isso é possível.
Então o show de ostensível no lucro real,
compro tudo que tem que cobrir com a tributação do lucro real.
É.
regime de competência
lá no lucro real.
No presumido,
eu posso.
optar pelo regime
de caixa.
independentemente do R Olha só no lucro real se
se tratar de incorporação imobiliária.
É a única exceção à regra
de regime de caixa possibilidade.
certo um lucro real é regime de competências.
Sabemos nós todos.
Entretanto,
se se tratar de uma incorporação imobiliária,
uma empresa incorporadora,
o regime será de caixa em função da
lentidão
do re- do ingresso de numerário nesses investimentos,
como se investir o resultado demo- até chegar o resultado.
é demorado.
Então é um grande negócio.
Instrução normativa 1700 artigo 246 parágrafo primeiro Esta é a
solução de consulta que eu acabei de mencionar aos colegas.
para a posição
da instrução normativa,
que é lei legislação
não é lei,
é legislação.
está ratificada
pela solução de consulta meia três de 2006.
ASCP,
bem como o seu sócio ostensivo,
podem conjuntamente optar pelo regime de tributação
com base no lucro presumido
reforça a ideia.
ainda e aí melhor ainda
dá uma melhorada na regra anterior.
ainda que a soma de suas receitas sotais.
ultrapasse o limite.
de obrigatoriedade do lucro real,
que é 78000000 ano calendário anterior
Olha que maravilha.
Aqui é uma outra situação.
Eu tenho uma situação lá da instrução normativa
que ele
amplia ainda mais
na anterior,
ele está colocando a instrução normativa.
O ostensivo pode ser lucro real,
né Esse CP lucro presumido maravilhoso,
porque presumido é o ideal
para esse CP.
Aqui.
avança um pouco mais,
né?
Na medida em que
ele permite que
autoriza,
né?
Quer dizer
ou ou mantém.
mantém a possibilidade do lucro presumido,
ainda que
a somatória.
Jo.
conjuntamente,
né conjuntamente ultrapassa 78000000
não
não faz a união como ocorre no Simples Nacional
ao Simples Nacional falando um pouquinho do Simples agora aqui.
Simples Nacional.
Admite-se.
filiais admites filiais Sim admites.
Eu posso ter uma matriz
simples nacional tono simples
Matriz.
em unidades filiais,
desde que
a somatória
do faturamento
não ultrapasse
o limite permitido para ingresso no Simples Nacional.
Atualmente 4800 anos
cale-
ano
calendário anterior.
Certo é o calendário anterior não,
mas se se a empresa foi
iniciante,
abriu hoje.
O limite é proporcional.
Eu tenho que fazer uma proporcionalidade de limites.
do tempo dentro do exercício,
iniciando dentro do simples e observando limites certo
O mesmo ocorrido com o lucro presumido.